# Game Title — личный GDD для "Room"

## 1. Концепт
Симулятор клерка, который управляет оснащением нескольких точек на карте (условно баз SCP), а так же работа с событиями на карте путём направления ресурсов (S.C.P.) на точки с событиями.

## 2. Core Loop
(Перечисленные действия в самой игре могут идти не по порядку, но являются неотъемлемой частью геймплея)
- проверить карту, на которой изображены точки интереса (базы) с их состоянием в процентном соотношении 3х важных параметров (Service-Обслуживание, Cargo-оборудование,  Personnel- персонал)
-проверить на компьютере сводки по состоянию баз: увеличился или уменьшился показатель баз и в связи с какими событиями (событий может быть несколько: снабжение от главных баз, удачные эксперименты, неудачные эксперименты, нападение,..)
-"Обслуживание баз": перенаправление параметров S,C или P с одной базы на другую в зависимости от необходимостей и/или возможностей
-"Работа с событиями на карте": направление боевых/гуманитарных выездных групп на события с выбранных баз
-употребление пищи/стимулирующих веществ, чтоб держать себя в рабочем состоянии
-сон на выбранное время, чтоб держать себя в рабочем состоянии

## 3. Механики

- Движение (FPS controller): стандартное для шутеров передвижение на клавиши WASD.
-Взаимодействие с предметами на клавишу "Действие".
- Поддержания состояния организма ГГ: при плохом состоянии организма "Обслуживание баз" и "Работа с событиями на карте" может затруднятся путём добавления/отнятия от введённых данных какого-либо числа (в зависимости от количества показателя состояния организма) прямо перед началом выполнения задачи.
Само поддержание организма будет выполнятся через действия "сон", "еда", "употребление стимулирующих препаратов".
-Механика почты: после/перед некоторыми событиями по почте будет присылаться инструкции для действий/препараты/еда. В таком случае на почтовом ящике доложен загорятся красный маячок. При взаимодействии с почтовым ящиком предмет должен появляться в руках у ГГ.


### Бой
### Прокачка
### Инвентарь
(добавляй только нужное)

## 4. Контент
### Враги
### Предметы
### Уровни
### NPC (если есть)

## 5. Технические заметки
[движок, системы, структура проекта, важные решения]

## 6. MVP / Задачи
[List]

## 7. Идеи / Черновики
[List]
