# Game Title — личный GDD для "Room"

## 1. Концепт
Симулятор клерка, который управляет оснащением нескольких точек на карте (условно баз SCP), а так же работа с событиями на карте путём направления ресурсов (S.C.P.) на точки с событиями.

## 2. Core Loop
(Перечисленные действия в самой игре могут идти не по порядку, но являются неотъемлемой частью геймплея)
	- проверить карту, на которой изображены точки интереса (базы) с их состоянием в процентном соотношении 3х важных параметров (Service-Обслуживание, Cargo-оборудование,  Personnel- персонал)
	-проверить на компьютере сводки по состоянию баз: увеличился или уменьшился показатель баз и в связи с какими событиями (событий может быть несколько: снабжение от главных баз, удачные эксперименты, неудачные эксперименты, нападение,..)
	-"Обслуживание баз": перенаправление параметров S,C или P с одной базы на другую в зависимости от необходимостей и/или возможностей
	-"Работа с событиями на карте": направление боевых/гуманитарных выездных групп на события с выбранных баз
	-употребление пищи/стимулирующих веществ, чтоб держать себя в рабочем состоянии
	-сон на выбранное время, чтоб держать себя в рабочем состоянии

## 3. Механики

	- Движение (FPS controller): стандартное для шутеров передвижение на клавиши WASD.
	-Взаимодействие с предметами на клавишу "Действие".
	- Поддержания состояния организма ГГ: при плохом состоянии организма "Обслуживание баз" и "Работа с событиями на карте" может затруднятся путём добавления/отнятия от введённых данных какого-либо числа (в зависимости от количества показателя состояния организма) прямо перед началом выполнения задачи.
Само поддержание организма будет выполнятся через действия "сон", "еда", "употребление стимулирующих препаратов".
	-Механика почты: после/перед некоторыми событиями по почте будет присылаться инструкции для действий/препараты/еда. В таком случае на почтовом ящике доложен загорятся красный маячок. При взаимодействии с почтовым ящиком предмет должен появляться в руках у ГГ.



## 4. Контент



## 5. Технические заметки

	- Нужно сделать скрипт работающий с изображениями, для имитации изображения на карте и экране монитора.
	- Нужно сгенерировать кучу текста по тематике  СЦП для событий

## 6. MVP / Задачи
[List]

## 7. Идеи / Черновики
[List]

## 8. Необходимые скрипты
	
	- Button List: cписок переменных, в которых записано действие с привязанным к нему КейКодом (шифрами клавиш). Необходим как единственное место в проекте, к которому обращаются скрипты для выполнения определённых действий при нажатии определённым клавиш. все переменные должны бить инкапсулированы, а назначение КейКодов должно производится через  внутреннию Public функцию, назначающую сразу все клавиши.
	- FPS controller: заставляет персонаж двигатся при нажатии клавиш "вперёд" "назад" "влево" "вправо". Использует GetAxis 